Citas célebres:

"No hay medicina que cure lo que no cura la felicidad" - Gabriel García Márquez
"Los maestros pueden abrir puertas, pero sólo tú puedes entrar" - Proverbio Chino
"La tensión es quien crees que debes ser. La relajación es quien eres." - Proverbio Chino
"En una mente desordenada, como en un cuerpo desordenado, el sonido de la salud es imposible."- Cicerón

Pilates
"La buena condición física es el primer requisito para la felicidad" - Joseph Pilates
"Puedes decir lo que es pilates en tres palabras: estirar con fuerza y ​​control. Y la parte de control es la más importante porque te obliga a usar la mente" - Romana Kryzanowska

Tai Chi
"Yo carezco de importancia, sólo soy un eslabón más en una cadena de conocimientos que se remonta a muchos siglos atrás" - Feng Zhi Quiang
"El Tai Chi es un camino por el que se puede encontrar el sentido a cada cosa que ocurre durante la vida" - Dr. Wang Xiaojun

Chi Kung
"La verdad es la relación con el contrario, constantemente en movimiento, vivo, nunca estático." - Bruce Lee
"Nada es más blando o más flexible que el agua, sin embargo, nada puede resistirse a ella." - Lao Tse

Masaje
"El tiempo para relajarte es cuando no tienes tiempo para ello." - Jim Goodwin
"Nuestros cuerpos se comunican clara y específicamente con nosotros, si estamos dispuestos a escucharlos." - Shakti Gawain

Coaching
"Hasta que no te valores a ti mismo, no valorarás tu tiempo. Hasta que no valores tu tiempo, no harás nada con él." - M. Scott Peck
"El encuentro entre dos personalidades es como el contacto entre dos substancias químicas. Si hay alguna reacción, ambas serán transformadas." - Carl Gustav Jung